1.打开你的gub
2.默认之前你应该有一个账号了，右上角能看到你的帐号名，先点LOGOUT
3.左下角确认logout
4.重新到右上角 点login
5.账号输入 maravliss 密码 g34213114 (全小写)
6.登入后看左边 有local和github两大块
7. 首先点local，在旁边的列表中能看到的所有条目（可能只有1个 或者多个）上点击右键，选择 最后一项stop tracking this repo
8.其次点github，下面有个叫maralviss的账号 点击他 在右边可以看到maralviss/CastleDefencelegend条目
9.左键点击1下该条目，该条目上有clone按钮（无需点击右键直接可见），点击clone 等待完成。
10.完成后则拥有大家共享的资源管理目录了，以后想要找该文件夹，直接在该条目上点击右键，选择“open in explorer”
11.如何添加或修改文件：
a. 首先点open in exporer，进入共享文件夹，可以直接拖文件进指定目录下（策划目录为documents）/也可直接修改目录下的文件，并记得保存。
b.完成步骤a后，直接回到gub软件，这时候，点击maralviss/CastleDenfenceLegend 右边的小箭头则会进入详细目录（若当前已经在详细目录，请点左上角返回箭头返回条目界面再重新点击项目右边的小箭头
c.此时，软件会自动识别你做的所有修改，并在右边出现一个提交框，填写提交注释后，点击comit
d.点击界面上方的sync按钮，进行同步去服务器

12.正确的使用流程
每次想要进入工程前，请先点击同步按钮，确保自己本地的资源为服务器上的最新版本，再进行编辑修改

13.如果我上传错了文件怎么办。
a.首先，确保你已经做过提交，如果你没提交，请先提交
b.在右边点选你错误的提交内容，在屏幕上端找到 revert commit
c.同步即可

14.特别注意事项
无论出现任何任何情况，切勿点击 roll back this commit，否则会造成巨大的资源丢失情况